سابقًا في الذئب المراهق
أتعرف ماذا أريد كهدية عيد ميلادي ؟
أن لا أكون عذراء في السابعة عشر
كل أصدقائها قالوا أنك آخر من رأها -
أتريدين المساعدة ؟ جدي شيء حقيقي -
إنهم في جانبنا الآن -
إذن ربما يجب أن تخبرها -
ما الذي كانت إمها تحاول فعله هذه الليلة -
"هناك جثة ، إنها "إيريكا -
....من الفتاة الأخرى -
المحبوسة مع "بويد" ؟ -
إنها أختي ...أختي الصغيرة -
سكوت" يجب أن تخرج من عندك" -
لم يشعروا بالقمر البدر منذ شهور -
لا ، لا تفضي القفل -
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
إصتدت واحدًا
ماذا تفعل أيها الأحمق ؟
يفترض أن تضع فتحات في الغطاء
وإلا سوف تقتلهم
هل عليً أن أطلق سراحه ؟ -
هل تريده أن يموت ؟ -
بيلي" ؟"
إهربي ! إهربي
سوف يدخل . سوف يدخل للداخل -
إصمت ، إصمت -
أفقدتهم ؟ -
أجل ، توجب علي هذا -
لم تكن الخطة بالتحديد
أعرف ، لهذا أظن أنه يجب أن نبقى سويًا
، ثق بي ، إنه سريع للغاية ، قوي للغاية
وغاضب للغاية ، يصعب على شخص
واحد التعامل معه يجب أن نفعلها سويًا
إنظر ، أنا عند المسار في مدخل المحمية
هل يمكنك مقابلتي هنا ؟ -
أجل -
يتوجب على توصيل شيء أولًا
تايلر بوسي
في دور : سكوت ماك كال
كريستال ريد
في دور :أليسون أريجنت
ديلان أوبراين
في دور : ستايلز ستلينسكي
تايلر هوشلين
في دور : ديريك هال
هولاند رودين
في دور : ليديا مارتن
ترجمة
sonsonalex ©
وسارة الريس
أمي ، أنا ذاهبة للمتجر
أمي ، هل تسمعيني ؟
بالطبع لم تسمعيني
كنتِ لتسمعيني أصرخ مثل المختلة
مختلة
أهؤلاء هم ؟
نحن لسنا الوحيدون اللذان قررنا
أن نبقى سويًا
أهذا سيجعلها أسهل أم
أصعب للإمساك بهم ؟
لا أعرف
..."ديريك"
لقد رأيت "بويد" يحاول تمزيق أطفال
هل سيفعلون هذا لكل من يجدوه ؟ -
الجميع وأي شخص -
يا إلهي
يا إلهي ، لا تكن ميتًا رجاء
، لا تكن ميتًا رجاء
. لا تكن ميتًا رجاء
يا إلهي
هل تمازحني
لقد حاولت قتلك -
أجل ، أجل -
لماذا لم تخبرني ؟
سأخبرك كل شيء ، موافقة ، سأخبرك أي
، شيء تريدين معرفته
....لكن الأن -
أخبرني لماذا فقط -
لم يمكني
أليسون" ، لم يكن بإمكاني أن أدع"
هذه آخر ذكرى لكِ عنها
أأنتِ قادمة ؟
هناك ثعبان هنا بحجم قطار -
إركليه إذن -
أجل ، لو ركلته ، سوف
يبتلع قدمي ويسحبني لموردور
إذن إقفزي من فوقه
عجبًا
لمسة لطيفة
أنتِ متوترة -
أنتِ تصيبيني بالتوتر -
أهذا شيء جيد أم سيء ؟ -
كل شيء جيد -
هذا معكر للمزاج ، رغم هذا
أفضل ؟ -
أفضل -
....لا يمكني ...لايمكني التواجد هنا -
"إيميلي" ، إنتظري" ، "إيميلي" -
إيميلي" ؟"
إيميلي" ، أين أنتِ ؟"
! "إيميلي"
إيم" ؟"
إيميلي" ، أين أنتِ ؟"
! "إيميلي"
هل أنتِ بخير ؟ -
ماذا ؟ -
هل أنتِ على مايرام ؟
يجب أن تبتعدي من هنا ، موافقة ؟
إرحلي عن الغابة
إبتعدي عن هنا بأسرع ما يمكنكِ
ليديا" ؟"
ليديا" ، هل أنتِ بخير؟" -
أنا بخير -
....هذا ، هناك
ليس على مايرام
أجل ، حسنٌ ، سأتصل بأبي -
لقد إتصلت بالطواريء بالفعل -
أهاتفتِ الشرطة قبل الإتصال بي ؟ -
أيفترض أن أهاتفك أولًأ حين أجد جثة ؟ -
! أجل
هل أنت متأكد ؟ -
أجل -
الحلق ممزق ، دماء في كل مكان
إنه مثل الفيلم "شايننج" هنا
، لو ان فتاتان توأم خرجا من الغابة
وطلبوا مني أن ألعب
معهم للأبد لن أتفاجيء
أيمكنك الإقتراب منهم تتأكد أنهم هم ؟ -
أتأكد أنهم هم ؟ -
سكوت" ، من أيضًا يتجول ويمزق الحناجر؟" -
إفعلها فقط ، رجاء -
هذا غير منطقي . حمام السباحة في
الطرف الأخر من الغابة
لم نتعقبهم لأي منطقة بقرب هناك -
ديريك" ، لقد قتلوا شخص ما" -
أنّى لهم أن يتحركوا بهذه السرعة ؟ -
"ديريك" -
لايمكنهم أن يكونوا بهذه السرعة
بالتحرك بالقدمان
لقد قتلوا شخص ما
....فتى ما بريء مات
وهذا خطئنا
إنه خطئي -
نحتاج مساعدة -
لدينا "أيزك" الأن -
أعني مساعدة حقيقية -
إنهم أسرع منا ، اسرع منا جميعًا
إنهم أقوياء للغاية ، مسعورين للغاية
سوف نمسكهم -
ماذا يحدث لو فعلنا ؟ -
سوف نبقيهم منبطحين حتى تشرق الشمس ؟
سيكون الأمر أسهل لو قتلناهم فقط
قتلهم ليس بالأمر الصائب أن نفعله -
ماذا لو كان خيارنا الوحيد ؟ -
لو أننا لا يمكنا الإمساك بهم
حتى ، ماذا أيضًا يمكنا فعله ؟
نجد شخص ما يعرف الشيء الصائب لفعله
من ؟
شخص ما يعرف كيف يصتاد المذئوبين
"إذن ، "كاتلين" ، أنتِ و "إيميلي
هل كنتم تعاقرون الخمر ؟
لا ، لا -
أي شيء آخر ؟ -
...."كاتلين"
لقد إفترقنا عند علامة إكس
حسنًا ، المخدر يمكن أن يسبب هلوسة
ويمكن أن تكونوا تعاطيتم شيء آخر أيضًا -
أنت تعتقد أني كنت أهلوس -
أنتِ تعتقدين أنكِ شاهدتي فتاة
بأعين متوهجة وأنياب
ومخالب
سوف نذهب بكِ لمستشفى كي
نكتشف ما الذي تعاطيتيه
ماذا عن الثلاثة الأخرين ؟
الثلاثة شباب
سنحتاج وصف أفضل لهم أيضًا
"دعينا نضع نشرة بأوصاف "إيميلي
الفتاة الأخرى أيضًا ، حالما نحصل
على شيء أفضل من مخالب وأنياب
أتصدقها ؟
لقد رأت شيء ما
أتعني شخص ما
كان يجب أن يكون التي بها البيض
أهلًا
أتظن أن هذا سينجح ؟
لا -
أنا أيضًا -
....إذن ، إختك
....آسف ، اجل ، إنه
إنه وقت سيء ، آسف
سأسأل لاحقًا . لابأس
أو لن أسأل مطلقًا
أجل ، أجل ، لابأس بعدم السؤال
أولًا ، لا لماذا أهتم لأي شيء
له أي علاقة بـــ "ديريك" ؟
"وثانيًا ، لا أعرف هذا الفتى "بويد
لا أعرف حتى إسم عائلته
بويد" هو إسم عائلته"
ما إسمه الأول ؟ -
"فيرنون" -
ومجرد فضول ، أهناك سبب أن
السلاح مازال موجهًا صوبي ؟
محتمل أن لازال هناك
جزء مني يريد أن يرديك
أتفهم هذا
سكوت" لقد شاهدت أبي"
...يقوم بغسيل مخ لأبنتي
أوشك أن يحولها لقاتلة
هذا العالم ....عالمك
أهلك عالمي
زوجتي ، أختي ، أبي ، كل عائلتي
لما يجب أن أخطو إليه ثانية على الإطلاق ؟ -
لأن الناس على وشك أن تموت -
"ولأنك تعرف كيف تمسك ،"بويد
و "كورا" بدون قتلهم
آسف . لايمكني مساعدتك
أتظن أنه يمكنك إسداء ، خدمة
صغيرة واحدة ؟
للشمال أو للامام ؟ -
للشمال -
آسف . إنه بعد الزاوية مباشرة
موقف السيارات هناك
أجل ، فقط للأمام قليلًا ، هنا
شكرًا مجددًا على التوصيلة
....لقد فعلوا هذا ،"بويد" و  -
"كورا" -
ما أخر مكان شاهدتهم فيه ؟
أتتعقبهم بواسطة أثارهم ؟ -
أحاول هذا -
حسنٌ ، إذن ، أنت كنت تضيع وقتك
المخلوق الوحيد على الأرض
الذي يمكن ان يتبع بصريا أثار الأقدام
وهذا هو الإنسان
، وإذا لم تكن مدرب مثلي
ليس لديك أن هذه
...أثار "بويد" وهذه
"أثار "كورا -
لا -
إنهم أثارك
لقد طمست أثار "كورا" حالما مشيت هنا
إسمعوا ، أعرف أنكم أنتم الثلاثة تضعون نصف
، طاقتكم كي تقاموا حاجتكم تحت القمر الكامل
ولكن هذا يضعكم في موضع ضعف مقابل
بويد"و "كورا" الخاضعين تمامًا"
لقد إنطلقوا بأقصى سرعة
بينما أنتم تعملون تحت حد السرعة
إذن ماذا نفعل ؟ -
ركزوا على حاسة الشم -
الذئاب الحقيقية معروفة بأنها تتبع فريستها
حتى بعد مائة ميل يوميًا بواسطة الرائحة
صياد مدرب يمكن أن
يستخدم الرائحة لتتبعهم
لو أن إتجاه الريح معهم ، يمكن للذئاب
، أن يتتبعوا الرائحة حتى ميلان
وهذا يعني أنه يمكن ان
نجذبهم إلينا.... أو إلى فخ
القمر البدر يعطينا ميزة واحدة
، سيكون لديهم حاراة جسد أعلى
وهذا سيجعلهم أسهل  في العثور عليهم
بواسطة الأشعة تحت الحمراء
شكرًا ، لديّ ما يخصني
تذكروا فقط ، أننا لا نصتاد حيوانات برية
أسف هذه الدفقات ، هناك
مخلوقان بشريان ذكيان
لا تعتقدوا أنهم لا يعتمدون
على الجانب البشري
، إنه مقموع ، لكنه موجود
، يذكرهم كيف يغطون رائحتهم
، كيف يطمسون أثارهم
كيف ينجون
متى آخر مرة رأيت فيها أختك ؟
تسع سنوات. لقد ظننت
أنها ماتت في الحريق
هل تشعر أن لديك مصدر رائحتها ؟
سكوت", ما مدى ثقتك في مهاراتك ؟
بأمانة, معظم الوقت لا أحاول التفكير بكل
ما يمكنني شمه
حسناً
المُشكلة تكمن في ما سيفعلونه بعد اختراقهم للغابة
ووصولهم للمناطق السكنية
بعد تخطيهم للمدرسة الثانوية
" سيكونوا في منتصف "بيكون هيلز
هم لن يقتلوا كل ما يرونه أليس كذلك ؟
لا
ولكن هناك فرق هام علينا ادراكه
الذئاب تصطاد من أجل الطعام, ولكن
يأتي عليها وقت فتشبع
ولكن "بويد" و "كورا" يصطادون من أجل مُتعة القتل
من أجل متعة الإفتراس البدائية التي تأتي من
تقطيع الأجساد الدافئة الى أشلاء دامية
ومن يعلم متى سيكتفون من فعل ذلك ؟
لا يمكننا قتلهم  -
ماذا لو لم نستطع الإمساك بهم ؟ -
ربنا كل ما علينا هو إحتوائهم
لايوجد أحد في المدرسة ليلاً أليس كذلك ؟
أتريد حبسهم داخلها ؟
لو كان بها مكان ذو باب قوي بما يكفي
وبلا نوافذ او مخارج
ماذا عن غرفة المرجل ؟
يغلقها باب حديدي كبير
أنت متأكد أن المدرسة فارغه ؟
لابد أن تكون كذلك -
لايمكن أن يكون بها أحد في هذا الوقت المُتأخر أليس كذلك ؟ -
هذه بواعث الموجات فوق الصوتية
انها احد الوسائل اللتي كنا نستخدمها لنطوّق المذؤوبين
وندفعهم للذهاب في الإتجاه الذي نريد
انها تنتج تردد عالي النبرة
هم فحسب يستطيعون سماعها
رباه, حقاً ؟
هذه ستدفعهم للذهاب الى المدرسة
ومن ثم سيأتي دورك لجعلهم ينزلوا للقبو
هل يريد أي أحد آخر اعاده التفكير في الخطة ؟
أم سنقتلهم فحسب
سوف تنجح الخطة
ستنجح
لم يكن عليك أن توصلني للمنزل  -
أردت الإطمئنان عليكِ فحسب -
كان معي مرافق من الشُرطة
أنا أعرف كيفية سير تلك الأمور حسناً
انهم لا يُعتمد عليهم كما يعتقد الناس
انت كذلك لم يكن عليك أن توصلني لغرفتي
.. حسناً, أنا
لا أملك إجابة على هذا
يُمكنني أن أرحل
هل حقاً ستذهب بدون أن تسألني السؤال
الذي تتحرق شوقاً لتسأله ؟
انا لست .. انا لا أتحرق شوقاً لأسئلك عن اي شيء
لا يوجد أسئلة هنا
"من "ستايلز
لا شيء
يُمكنني رؤيته على وجهك -
ربما وجهي لديه تعبير فطري للإستجواب  -
حسناً تعبير وجهك الخاص بالإستجواب
يفقدني اعصابي
والإجابة هي انه ليس لدي أدنى فكرة
كيف وجدت تلك الجُثة
لم أعرف حتى أين أنا حتى خرجت من السيارة
.. نعم, آخر مرة حدث لي شيء كهذا
أعلم
"عم "ديريك
بيتر" ؟" -
وأصبح المُطارَد هو الصياد -
أتظن حقأ أن بعض صفارات الكلاب التقنية ستنفع ؟
لم أرك تعرض المُساعدة
أنا شخصياً أحاول التقليل من المساعي الغير مُجدية -
كورا" على قيد الحياة" -
سمعت بذلك, لنحتفل بلم الشمل
عندما تتوقف عن كونها آلة مستمرة للقتل
يُمكنني ايقافها -
بالتأكيد يمكنك ذلك  -
عن طريق قتلها
وذلك هو الهدف من هذا التمرين الصغير
دوكاليون", يريدك أن تقتلها"
انه يريدك أن تتخلص من عوائقه
ليسهل عليك أمر الإنضمام لمجموعته
حقيقة أن ذلك كان المفروض أن يحدث في الخزينة
وليس هنا في العلن, لا يُغير خطته
هذا يعني فحسب أن "بويد" و "كورا" سيقتلوا
بعض الأبرياء أولاً
وهل عليّ تركهم يفعلون ذلك فحسب ؟
هل يجب أن أوافق على موت الأبرياء ؟
إلا لو وافقت على موتك انت
يُمكنني الإمساك بهم  -
بربك, مامدى الضرر الذي قد يتسببون به ؟ -
ماذا لو قتلوا بعض المُشردين ؟
أو رجل ثمل خارج من حانة متأخراً, ماذا في ذلك ؟
دع "سكوت" يتعامل مع الأمر
دعه يكون البطل في عالمه المكون من الأبيض والأسود فحسب
أما الناجون الحقيقيون مثلك انت وأنا
فنعيش في درجات الرمادي
وحتى لو قتلتهم فأنت لازلت ألفا
يمكنك صنع مذؤبين آخرين
مرحباً -
من هنا وان اخبرت أي أحد أنني أريتك ذلك
أقسم انني سأقتلك بطريقة مؤلمة وبطيئة
لم تُريدين ان تُريني جُثة قد رأيتها قبلاً ؟ -
لأنك لم ترَ كل شيء  -
أترى ما حول رقبته؟
انها علامة ربط
هذا يعني انه تم خنقه بشيء كوتر أو حبل
حسناً, انتظري لحظة
أي مذؤوب قد يخنق أحدهم ؟
كما تعلمي انه لا يُشبه تصرفات المذؤوبين  -
هذا ما فكرت فيه تماماً  -
ومن ثم, هناك هذه -
يا الهي, ما هذا ؟  -
هل هذه أنسجه مخيّة ؟
نعم بالطبع انها أنسجه مُخيّة
أترى تلك الفجوة ؟
لقد ضُرِب على مؤخرة رأسه بقوة كافيه لقتله
في الحقيقة أي واحده من تلك الأشياء هي كفيله بقتله
اعني أن أحدهم حقاً أراد لذلك الفتى المسكين أن يموت
"حسناً, اذا هذا لا يمكن ان يكون من فعل "بويد" و "كورا
كما تعلمي لم يكونا ليفعلا كل ذلك
ربما هذه مجرد حالة قتل واحده
اعني ربما تكون صُدفة عشوائية
لا أعتقد انها حالة واحده فحسب
ولمَ ذلك ؟ -
لأن تلك الفتاة الموجوده هناك, لديها نفس الإصابات -
أترى هذا ؟ -
نعم, انها يراعه  -
.. لا, لا , أعلم  -
ماذا ؟  -
انه غريب جداً
يراعات كاليفورنيا لا تمتلك الإضائة الحيوية
انها لا تتوهج
وهل هذا يعني خطب ما ؟
رائع
بحقّكم
انهم لن يدخلوا المدرسة بل سيتخطونها
الطبيب الشرعي قال ان هذه الفتاة لم تُخنق فحسب
وان ايما فعل ذلك فقد استخدم خناق
وهي ان تأتي بعصي وتربطهم في نهاية الحبل ثم تبدأ في اللّي
و .. "ستايلز" ؟
يا الهي, هل تعرفها ؟
أنا آسفة للغاية انا حتى لم أُفكر
أنا كنت
انا كنت في حفلتها
حفل عيد ميلادها
"اسمها "هيذر
حسناً, يجب أن نتصل بوالدك
لأنك الآن تُعد شاهد
"طهارة"
ستايلز ؟
ستايلز" لقد أتممت الـ17 اليوم"
أتعلم ما أُريده في عيد ميلادي ؟
ألا أكون عذراء في الـ17 من عمرها
هل اتى أحد آخر هنا الليلة ؟
أي جثث أخرى؟ أي أحد مفقود ؟
.. لا يوجد جُثث ولكن
ماذا ؟  -
فتاتان  -
لقد أحضروا الأولى هنا "كايتلن" من أجل فحص السموم
ثم سمعت ان صديقتها الحميمة "ايميلي" مُختفيه
أعني, انهم كانوا في الغابة -
لم يجدها أحد بعد ؟  -
لا أعلم
حسنا, الأولى  -
"كايتلن" -
نعم, هل هي هنا؟ هل هي موجوده بالمشفى ؟ -
أعتقد ذلك  -
أين هي ؟ -
حسناً , حسناً, تمهل  -
انتظر لحظة  -
يجب أن أتحدث معها  -
لماذا ؟  -
لأنني أظنني أعرف ماذا يحدث -
الأبواب الحمراء
يجب أن يفتحها أحدهم
ويجب أن يدفعهم احدنا للدخول
انا سأذهب -
لا, أنا أسرع -
تعالوا لتنالوا منا
هل نجح هذا للتو ؟
لقد نجحنا
ماذا تسمع ؟ -
نبضات قلوبهم -
كليهما ؟
في الحقيقة
ثلاثتهما
مرحباً؟
هل من أحد هنا ؟
نحن لم نكن نفعل شيئاً بهذا السوء
أعني لقد قمت بالتخييم في ذاك المكان عدة مرات
حسناً, ولكن لمَ الليلة ؟
لقد أردنا أن نكون بمفردنا لليلة واحدة
ايميلي" تعيش مع والدتها"
وأنا لدي 3 رفقاء في السكن
وكما تعلم ذلك لا يمكن ان يكون رومانسياً
كم مضى على علاقتكما سوياً ؟ -
ثلاثة أشهر  -
وانتِ أردتِ أن يكون الأمر رومانسياً
.. نعم, كما تعلم , لانها
لأنها مرتها الأولى
سوف يعثرون عليها
أليس كذلك ؟
ماذا تفعل ؟ -
أغلق الباب خلفي و أبقه مُغلقاً -
ان دخلت بمفردك
إما أن تقتلهم وإما أن يقتلوك
لهذا سأدخل بمفردي
سكوت" ؟"
الشمس تشرق
"سكوت"
هناك مُدرسّة
سأعتني بها
أخرجوهم من هنا
اذاً قد يكون "بويد " و "كورا" لم يقتلا أحداً الليلة
سوف تتمنى لو فعلا -
لماذا ؟  -
انا لست متأكداً بعد
"الفتاة الأخرى اللتي كانت في الغابة " ايميلي
سوف يجدونها لاحقاً
انها أحدهم الآن
"ايميلي" و "هيذر"
وذلك الفتى الذي وجدته "ليديا" عند المسبح
الثلاثة جميعاً كانوا عذارى
وجميعهم لديهم نفس الـ3 إصابات
مخنوقون ومذبوحون ومضروبون على الرأس
انه يُدعى الموت المُضاعف 3 مرات
اذا ان لم يكونوا هؤلاء قتلى عشوائيين
اذاً ماذا يكونوا ؟
أضحيات
انهم أُضحيات بشريه
ترجمة
sonsonalex ©
وسارة الريس
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-